WAZNE:
trzeba dodac adminowi funkcje edycji cennika biletow


FUNKCJONALNOSCI KLIENTA:
wazne: kasownik nie zna swojego ID (zna tylko IPv4)
wazne: klient moze kupic TYLKO JEDEN bilet jednorazowy ale moze kupic KILKA biletow czasowych (bo np. kupuje bilet czasowy a na ostatnim zostaly 2 minuty)

pobierz_cennik(); -> json - cena biletu jednorazowego: {id ceny, cena}, cena biletu czasowego: [{id ceny, cena za 15 min}, {id ceny, cena za 30 min}, {...}] # wywolywane przed kazda proba zakupu biletu w kasowniku
doladuj_karte(RFID, kwota); -> udalo sie lub nie
kup_bilet_czasowy(RFID, czas_kupna, id_ceny_biletu_czasowego); -> udalo sie lub nie
kup_bilet_jednorazowy(RFID, IP_kasownika, id_ceny_biletu_jednorazowego); -> udalo sie lub nie
sprawdz_aktywne_bilety(RFID); -> json - dla czasowych: tylko dane z biletu; dla jednorazowych: id pojazdu



FUNKCJONALNOSCI ADMINISTRATORA:

pobierz_dane_wszystkich_pojazdow(); -> json - id, rejestracja, id obecnego kursu(opcjonalnie)
dodaj_pojazd(rejestracja); -> udalo sie lub nie (np. taki pojazd juz istnieje)
usun_pojazd(rejestracja); -> udalo sie lub nie
zakoncz_kurs(rejestracja, czas_zakonczenia); -> udalo sie lub nie (np. pojazd nie ma aktywnych kursow)
rozpocznij_kurs(rejestracja, czas_rozpoczecia); -> udalo sie lub nie

pobierz_dane_wszystkich_kasownikow(); -> json - id, ipv4, {dane_pojazdu: id, rejestracja}
dodaj_kasownik(ipv4, rejestracja_pojazdu(opcjonalnie)); -> udalo sie lub nie (np. taki kasownik juz istnieje)
usun_kasownik(ipv4); -> udalo sie lub nie
zmien_pojazd_kasownika(ipv4, rejestracja_pojazdu(opcjonalnie)); -> udalo sie lub nie

pobierz_cennik(); -> struktura jak wyzej
dodaj_bilet_czasowy(czas_waznosci, cena); -> udalo sie lub nie (np. istnieje juz bilet o danym czasie waznosci)
edytuj_bilet_czasowy(id_biletu, cena); -> udalo sie lub nie # mozna edytowac tylko cene, bo jego czas waznosci jest kluczem kandydujacym
usun_bilet_czasowy(id_biletu); -> udalo sie lub nie
edytuj_bilet_jednorazowy(id_biletu, cena); -> udalo sie lub nie

NIE MA OPERACJI DODAWANIA I USUWANIA DLA BILETU JEDNORAZOWEGO, BO ZAKLADAM, ZE W BAZIE BEDZIE ZAWSZE TYLKO JEDEN


DO ZASTANOWIENIA:
czy w przypadku usuwania pojazdu, chcemy, zeby administrator byl jakkolwiek informowany, jezeli istnieja kasowniki przypisane do danego pojazdu, czy pp. usuwamy pojazd mimo wszystko, a dla kasownikow SET NULL dla fk_pojazd i gitara?
